即係…
真一佢…
死咗嗱？
而家請你擔心當家先啦
就嚟死嗰個係真稀先啱
係咩？
噉就啱喇
雖然真稀係靚女，不過性格太差
唔識得畀男人出風頭
唔識匿去男人後面嘅
女人畀人喺後面斬死就最啱喇
關於呢點，真衣就做得好好喇
無論個樣定係胸部都同珍稀一樣
雖然都鍾意死撐
不過佢內心好清楚自己係個女人
太慢喇
頭先去咗邊啊？
而家係你親生父親
喺生死邊緣徘徊嘅時候，唔好意思喎
不過就算我嚟唔切，都冇所謂啦，係咪？
始終我係禰園家嘅下一任當家
我嗰幾個阿哥全部都係廢物嚟
叔叔
你身為細佬都唔係幾掂
唔好話你個女啦
至於15一呢…
個樣太醜喇
如果你同15二調返轉咪幾好囖
我阿爸喺生死邊緣徘徊緊喎
唔可以忍下咩？
係咪已經到齊晒喇？
頭先禪院家嘅當家
禪院直皮人已經離開咗呢個世界喇
至於佢嘅遺燼
暫時就由我古館負責保管住先
根據禪院直皮人大人所傳達嘅意思
禪院善大人
禪院甚一大人
禪院直災大人當三位同時在場
我就會宣讀禪院直皮人大人嘅遺燼
如果冇任何異議
我而家就開始宣讀遺燼
首先，禰園家第27代當家
由禰園直哉擔任其次
存放喺高專寄庫同禰園家寄庫嘅酒具
以及所有財產，都由禰園直哉繼承
不過要獲得
禰園茜或者禰園11其中一個人同意
禰園直哉先至可以動用
都係一樣啫
但係
如果五條悟因為某啲理由
而死亡或者係佢已經失去咗自我意識
噉就要履行同復刻神醫之間嘅誓約書
要迎接復刻為進入禪院家
由佢嚟擔任禪院家當家
同時將所有財產讓渡畀佢
始終都係爭啲
嗰兩個冇膽嘅老嘢就算
畀個唔熟嘅外人做當家
佢哋都覺得好過我，咩都唔會做
伏黑衞而家喺邊，做緊啲乜嘢啊？
詳細情況我都唔知
淨係知佢而家奉命喺東京揾出虎杖佑
邊個嚟啊？
就係嗰個叔羅嘅容器
係噉，你去同嗰班高層講
禰丸直哉會殺咗叔羅嘅容器
即係伏黑衞就喺叔羅嘅容器嗰邊啦
我要一齊殺晒佢哋兩個
而家嘅東京係魔境
幾時喺邊度死根本冇人理
只要殺咗佢，其他嘢就有辦法解決
禰丸家嘅當家係我
去死啦
呢個死嘅人，佢係我師姐啊
千萬別去虎將，虎將同我…
你諗住點做？
尤人
你嘅傷勢點啊？
除咗畀黑閃打中嘅地方
其他都冇咩事
可能係受宿羅嘅影響啦
我感受到佢嘅力量比之前更強
尤人
你唔使顧慮我㗎
即管返去高專啦
我而家諗住去回收燒傷佢哋嘅遺骸
我冇顧慮你
而家唔係我想唔想返去嘅問題
叔羅似乎想利用復刻唔知做啲咩
而且我…
已經殺咗好多人
但係如果你今日救返嘅人
將來殺咗其他人點算啊？
我已經冇辦法留喺大家嘅身邊
你真係唔在意？
你嗰兩個細佬始終都係我殺嘅，哦
只係長意為
就算換轉係我
都一樣會殺死懷上同血塗
呢個唔係原唔原諒嘅問題
兄弟本來就應該係噉
行啦
而家要減少咒靈嘅數量先
將上
休人
真係好犀利
當初同我交手嗰陣，畀我嘅印象係強大
但係而家就多咗一份勢力
乾淨俐落嘅咒力操控，超乎常人嘅臂力
簡直就係鬼神
而且佢嘅傷勢而家仲未好返晒
不愧係我嘅細佬啊
你仲喺度講緊啊？
要我講幾多次都得
快啲諗返起，你應該仲記得㗎
你爸爸嘅額頭應該都有縫線
復刻衞唔喺度呀？
我竟然第一過到？
又會噉都有𠸏？
慢咗啲喎
佢係邊個啊？
頭先佢提過復刻？
你哋喺嗰度做乜嘢啊？
咁引人注目
唔諗住逃走呀？
逃走？
噉你唔知咩？
你已經被判咗死刑
因為5條5呢個後台消失咗喇
咩話？
五條先生嘅問題就係佢太過任性
不過佢就拯救咗好多術師
我今次要揾嘅人係伏克衞，老實講吖
你係生係死都冇所謂
不過我唔想畀你哋阻住晒
所以都係打斷你隻腳先好啲
你究竟想揾伏克做咩啊？
仲使問？
諗住殺咗佢？
如果佢可以喺死之前幫我寫一封信就好喇
我聽講伏克衞喺度揾緊你喎
係就係好快，不過，好似有啲唔妥
九成係術式啦
實力比我想象中高喎
頭先睇小你哋啊
容器咁犀利都好正常
但係隔籬嗰個係乜水啊？
係噉唯有再提升速度啦
五條老師？
唔係
係種更加奇怪嘅…
原來唔止一個人呀？
係邊個？
唔理係邊個，目的應該都係…
你哋係府上嘅…
咩人啊？
果然係柔人嘅死刑執行人啊
喂，等陣先，我企喺你嗰邊㗎
你應該係月骨啊嗬？
係課題提過嘅二年級生
同伍條老師一樣係特級術師
你係邊個？
禰丸直哉
係真希嘅堂哥
我同你一樣都係奉命嚟殺死府將嘅
你走先啦，尤人
放心啦
我唔會阻住你㗎金色頭髮嗰個係速度型
同佢鬥快嘅話，一定會輸
我會幫你擋住佢
真係冇問題
不過你可唔可以喺殺死府將之後
暫時唔好向嗰班高層報告先啊？
我想用佢做脷引某個人出嚟
我冇問題啊，佢哋兩個嘅目標係你啊
有恩
你而家淨係諗辦法擺脱越歸嘅追殺就夠喇
佢同五條悟應該係相同嘅類型
同佢打實會冇命
好彩我冇將復刻位嘅事講出嚟啫
唔係就麻煩喇
噉樣可以避免遊人同人類戰鬥
同時亦都唔會令佢覺得欠咗我
果然需要我照顧
一陣喺尋日嗰度會合啦
冇問題吖
係噉嗰邊就交畀你喇，好
好快，攞住把刀都可以咁快？
好快喎，仲諗住一衝過去就收拾到佢
一早就估到我會擋住越軍
唔畀佢去追遊人？
我頭先睇到晒喇
係赤血操術啊嗬？
雖然我唔知你點解會識嗰招啊
不過除咗穿血之外冇咩威脅
要使出穿血就一定要先用白念
要停喺度好耐
結果唔使我講你都知啦
你已經走投無路喇
你先係啊
夠膽對我細佬出手
你以為你仲會有命返去咩？
仲以為一定斬到𠻹
同真氣一樣
嚇親呀？
始終我睇落唔似係力量型
雖然冇咩力量
但係就力就好恐怖
實際上我係孱弱嘅類型
用就力強化，彌補力量嘅不足
呢樣大家都做到
但係呢個人…
同我完全相反
發現咗嗱？
我就力嘅量比起五條老師仲要多
不過因為五條老師有綠眼
所以佢喺發動術式嗰陣基本上
唔會消耗額外嘅咒力
講效率，最強嘅始終都係老師
我嘅咒力有可能會用盡
但係老師就唔會
要講嘅嘢講完喇
可惡啊
越係一流嘅咒術師就
越難畀人睇穿佢嘅咒力流動
睇唔穿嘅原因同你唔同
因為一流術師操控咒力嘅技術更加精準
直到打中之前嗰一刻都睇唔穿佢哋嘅攻擊
包括佢把刀
全身都畀強大嘅咒力包圍住
而家唔係睇唔睇得穿嘅問題
佢每一招攻擊都可以一擊必殺
同時令所有嘅傷害降到最低
之後就拜託你喇
唔好意思
我而家仲未可以死絕
有啲類型嘅學生
佢哋嘅修煉主題係點運用武器
不過因為太依賴道具而疏於就術操控都唔係好事
我諗你暫時唔使學呢啲住
符助魔子係應急用嘅
我根本就冇學過
你太留意我把刀喇
斷咗？
都正常𠸏？
話晒係五條老師嘅學生果然唔係咁易對付
傷口好深，但係冇傷到內臟
而家大家都冇武器
仲有機會
你想做乜嘢啊？
只係玩下㗎咋
狸香
狸香？
係咩嚟㗎？
色神？
喺邊度走出嚟㗎？
幫我撳住佢
完全郁唔到
好恐怖嘅力量啊
唔好意思啊
富岡有人
陰翳ゆく日々に所在ない
影が一つ蝋燭耐えている
それはまるで許しを買うようで情けない
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸縮した手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、無様に散らとどうも何も怖くないだってどうにもからっぽだからさ、終わりにはきっと必ずこの火を消してくれよもう何も欲しくない
またなくすのが怖いから
もう即朝だというのに霧は晴れないままだ
応募つかないその
輪郭を確かになぞりながら
向かうのを…
能力差過細佬嘅哥哥有咩存在意義啊？
我理解唔到你呢種唔愛錫兄弟嘅人
府上由人已經死咗，而家所有嘅扭曲
可能都係由嗰個時候開始
唔好睇小我，所以你幫咗我先啦
你玩完，真美紀亦都被捲入咗死滅會遊